Repository: kzhiquan/Picsee
Catalog: translation/Main/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# app_appearace_aqua
source: Light mode
ja: 明るい色の外装
zh_hans: 浅色外观
zh_hant: 淺色外觀

# app_appearace_dark
source: Dark mode
ja: ダークルック
zh_hans: 深色外观
zh_hant: 深色外觀

# app_appearace_system
source: System default
ja: システムデフォルト
zh_hans: 系统默认
zh_hant: 系統默認

# app_buy_albumThresholdMsg
source: 1. The maximum number of media to manage:
ja: 1. 素材管理のための最大枚数:
zh_hans: 1. 素材管理最多可管理张数:
zh_hant: 1. 素材管理最多可管理張數:

# app_buy_finderSeeThresholdMsg
source: 3. The maximum number of times to view in one day:
ja: 3. 同日にFinderで開くことができる資料の最大回数を閲覧することができます:
zh_hans: 3. Finder打开查看素材当天最多可使用次数:
zh_hant: 3. Finder打開查看素材當天最多可使用次數:

# app_buy_snipThresholdMsg
source: 2. The maximum number of times to snip in one day:
ja: 2. 当日使用できるスクリーンショットの上限枚数:
zh_hans: 2. 截图当天最多可使用次数:
zh_hant: 2. 截圖當天最多可使用次數:

# app_dialog_btnContinueToTry
source: Unlock Later
ja: 引き続き使用する
zh_hans: 继续试用
zh_hant: 繼續試用

# app_dialog_btnOK
source: OK
ja: 確認
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# app_dialog_btnSave
source: Save
ja: ストレージ
zh_hans: 存储
zh_hant: 存儲

# app_dialog_btnUpgradeToUnlock
source: Unlock
ja: アップグレード
zh_hans: 升级解锁
zh_hant: 升級解鎖

# app_dialog_msgBgIsExporting
source: It is exporting in the background. Please try again later!
ja: バックエンドはエクスポート中です。後でもう一度試してください。
zh_hans: 后台正在导出，请稍后再试!
zh_hant: 後台正在導出，請稍後再試!

# app_dialog_msgPasteboardNoObjects
source: There is no useable media on the clipboard!
ja: クリップボードに操作可能なオブジェクトがない!
zh_hans: 剪贴版中没有可操作的对象!
zh_hant: 剪貼版中沒有可操作的對象!

# app_dialog_msgSubcribe
source: This is beyond the maximum limitation for usage today. Please consider unlocking to help support us in the development of Picsee.
ja: 当日は無料使用制限を超えましたので、アップグレードしてロックを解除し、Picseeの開発をサポートして、ユーザーエクスペリエンスを向上させてください。
zh_hans: 超出当天免费使用额度，请升级解锁，以支持我们开发Picsee, 带来更好的用户体验！
zh_hant: 超出當天免費使用額度，請升級解鎖，以支持我們開發Picsee, 帶來更好的用戶體驗！

# app_dialog_titleTip
source: Information
ja: インフォメーション
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# app_mail_bugDescription
source: Problem description
ja: 問題の内容
zh_hans: 问题描述
zh_hant: 問題描述

# app_mail_detail
source: Please give detailed steps
ja: 問題が再現できる場合は、その手順を詳しく教えてください。
zh_hans: 如能重现问题，请给予详细的操作步骤
zh_hant: 如能重現問題，請給予詳細的操作步驟

# app_mail_device
source: Device:
ja: 装置:
zh_hans: 设备:
zh_hant: 設備:

# app_mail_feedback
source: Feedback
ja: フィードバック
zh_hans: 反馈
zh_hant: 反饋

# app_mail_system
source: System:
ja: システム:
zh_hans: 系统:
zh_hant: 系統:

# app_noti_titleErrorHappened
source: Error
ja: エラーが発生しました
zh_hans: 发生错误
zh_hant: 發生錯誤

# app_pfc_about
source: About
ja: について
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# app_pfc_app
source: Application
ja: アプリケーション
zh_hans: 应用程序
zh_hant: 應用程序

# app_pfc_apperance
source: Appearance
ja: 外観
zh_hans: 外观
zh_hant: 外觀

# app_pfc_editPasteboardObj
source: Edit Media From Clipboard
ja: クリップボード内のオブジェクトを編集する
zh_hans: 编辑剪切板中的对象
zh_hant: 編輯剪切板中的對象

# app_pfc_exportPasteboardObj
source: Export Media From Clipboard
ja: クリップボードからオブジェクトをエクスポートする
zh_hans: 导出剪切板中的对象
zh_hant: 導出剪切板中的對象

# app_pfc_general
source: General
ja: 一般
zh_hans: 通用
zh_hant: 通用

# app_pfc_hideDock
source: Hide dock icon
ja: Dock アイコンを隠す
zh_hans: 隐藏Dock图标
zh_hant: 隱藏Dock圖標

# app_pfc_hideStatusBar
source: Hide menu icon
ja: ステータスバーアイコンの非表示
zh_hans: 隐藏状态栏图标
zh_hant: 隱藏狀態欄圖標

# app_pfc_labelEmail
source: Email:
ja: メール:
zh_hans: 邮件联系:
zh_hant: 郵件聯繫:

# app_pfc_labelIssue
source: Issue:
ja: トピックス:
zh_hans: 议题讨论:
zh_hant: 議題討論:

# app_pfc_labelOfficeSite
source: Office site:
ja: オフィシャルサイト:
zh_hans: 官方站点:
zh_hant: 官方站點:

# app_pfc_labelQQGroup
source: QQ Group:
ja: QQグループ:
zh_hans: QQ群:
zh_hant: QQ群:

# app_pfc_openPanel
source: Open Panel
ja: オープンパネル
zh_hans: 打开面板
zh_hant: 打開面板

# app_pfc_openStatusBarMenu
source: Open Status Bar Menu
ja: ポップアップステータスバーメニュー
zh_hans: 弹出状态栏菜单
zh_hant: 彈出狀態欄菜單

# app_pfc_paste
source: Paste
ja: ポスター
zh_hans: 贴图
zh_hant: 貼圖

# app_pfc_quitAllWinClose
source: Quit when all windows closed
ja: すべてのウィンドウを閉じたときに終了する
zh_hans: 所有窗口关闭时退出
zh_hant: 所有窗口關閉時退出

# app_pfc_selfStart
source: Launch automatically on login
ja: 単体で起動する
zh_hans: 开机自启动
zh_hant: 開機自啟動

# app_pfc_snip
source: Snip
ja: スクリーンショット
zh_hans: 截图
zh_hant: 截圖

# app_showcase_auhtorizedFolderPrivilege
source: Prompt to authorize read permission of directory
ja: 現在いるディレクトリの読み込み許可を求めるプロンプトが表示される
zh_hans: 提示授权所在目录读取权限
zh_hant: 提示授權所在目錄讀取權限

# app_showcase_authorizedFolder
source: Authorized Folders
ja: オーソライズドフォルダ
zh_hans: 授权文件夹
zh_hant: 授權文件夾

# app_showcase_authorizedMagicMousePageTip
source: Note: Input Monitoring is authorized. Using a Magic Mouse, swipe up or down to zoom and swipe left or right to change pages. Hold the Option or Command key to move around the image.
ja: 注：Magicマウスを上下にスライドしてズームし、左右にスライドしてページをめくり、CommandキーまたはOptionキーを押したままにして画像内を移動します。
zh_hans: 注: Magic鼠标上下滑动可缩放，左右可翻页, 按住Command或Option键, 在图片内移动。
zh_hant: 注: Magic鼠標上下滑動可縮放，左右可翻頁, 按住Command或Option鍵, 在圖片內移動.

# app_showcase_authorizedMagicMouseZoomTip
source: Note: Using a Magic Mouse, swipe up or down to zoom and swipe left or right to change pages. Hold the Option or Command key to move around the image.
ja: 注：Magicマウスを上下にスライドしてズームし、左右にスライドしてページをめくり、CommandキーまたはOptionキーを押したままにして画像内を移動します。
zh_hans: 注: Magic鼠标上下滑动可缩放，左右可翻页, 按住Command或Option键, 在图片内移动。
zh_hant: 注: Magic鼠標上下滑動可縮放，左右可翻頁, 按住Command或Option鍵, 在圖片內移動.

# app_showcase_containsMovie
source: Contains video when open directory
ja: 動画ファイル同梱
zh_hans: 所在目录包含视频文件
zh_hant: 所在目錄包含視頻文件

# app_showcase_containsOfficeFile
source: Contains office files when open directory
ja: WORD、PPTなどのプレビューファイルを収録。
zh_hans: 所在目录包含WORD、PPT等预览文件
zh_hant: 所在目錄包含WORD、PPT等預覽文件

# app_showcase_containsPDF
source: Contains PDF when open directory
ja: PDFファイル付属
zh_hans: 所在目录包含PDF文件
zh_hant: 所在目錄包含PDF文件

# app_showcase_edit
source: Edit
ja: 画像の修正
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# app_showcase_editCanvas
source: Edit Canvas
ja: キャンバスの編集
zh_hans: 编辑画布
zh_hant: 編輯畫布

# app_showcase_helpOption
source: Auxiliary Options
ja: 補助オプション
zh_hans: 辅助选项
zh_hant: 輔助選項

# app_showcase_hideNavThumb
source: Hide navigation
ja: オリエンテーションナビゲーションサムネイルの非表示
zh_hans: 隐藏方位导航缩略
zh_hant: 隱藏方位導航縮略

# app_showcase_holdCommandToSwitch
source: Press and hold the Command key to change pages. Use the Option key to move around an image.
ja: コマンドキーを押したままにして画像を切り替え、Optionキーを押したままにして画像内を移動します
zh_hans: 按住Commad键切换图片，按住Option键在图片内移动
zh_hant: 按住Command鍵切換圖片,按住Option鍵在圖片內移動

# app_showcase_holdCommandToZoom
source: Press and hold the Command key to zoom in or out. Use the Option key to move around an image.
ja: Commadキーを押したままにして画像をズームし、Optionキーを押したままにして画像内を移動します
zh_hans: 按住Commad键缩放图片，按住Option键在图片内移动
zh_hant: 按住Commad键缩放图片，按住Option键在图片内移动

# app_showcase_labelBrowserOrder
source: Browser Order
ja: 閲覧順
zh_hans: 浏览顺序
zh_hant: 瀏覽順序

# app_showcase_labelScrollZoomSensitivity
source: Scroll zoom sensitivity
ja: ズーム感度
zh_hans: 缩放灵敏度
zh_hant: 縮放靈敏度

# app_showcase_labelSeeAppearance
source: Appearance
ja: 外装レイアウト
zh_hans: 查看外观
zh_hant: 查看外觀

# app_showcase_labelSeeBottomBarPinType
source: Top Bar
ja: ボトムバー
zh_hans: 底栏
zh_hant: 底欄

# app_showcase_labelSeeTopBarPinType
source: Bottom Bar
ja: トップバー
zh_hans: 顶栏
zh_hant: 頂欄

# app_showcase_limitMagicMouseLeftRightScroll
source: Restrict Magic Mouse swiping left and right to page
ja: Magicマウスによる左右スワイプでのページめくりの制限
zh_hans: 限制Magic鼠标左右滑动翻页
zh_hant: 限制Magic鼠標左右滑動翻頁

# app_showcase_limitMagicMouseScrollTip
source: This only applies when input monitoring is authorized
ja: オーソリゼーションのためのリスニングが入力されたときに有効です
zh_hans: 输入监听授权时有效
zh_hant: 輸入監聽授權時有效

# app_showcase_limitMagicMouseTopDownScroll
source: Restrict Magic Mouse swiping up and down to zoom
ja: Magicマウスの拡大・縮小を制限する
zh_hans: 限制Magic鼠标上下滑动缩放
zh_hant: 限制Magic鼠標上下滑動縮放

# app_showcase_longPhotoAutoGotoTop
source: Automatically anchor tall images to the top
ja: 長い画像は自動的に上部に配置されます
zh_hans: 长图自动定位到顶部
zh_hant: 長圖自動定位到頂部

# app_showcase_mouseScroll
source: Mouse Scroll
ja: マウスホイール
zh_hans: 鼠标滚轮
zh_hant: 鼠標滾輪

# app_showcase_openOption
source: Open Options
ja: オープンオプション
zh_hans: 打开选项
zh_hant: 打開選項

# app_showcase_openSet
source: Open in Finder
ja: オープン設定
zh_hans: 打开设置
zh_hant: 打開設置

# app_showcase_pageDirection
source: Page Direction
ja: ページめくり方向
zh_hans: 翻页方向
zh_hant: 翻頁方向

# app_showcase_scrollDirection
source: Scroll Direction
ja: スライド方向
zh_hans: 滑动方向
zh_hant: 滑動方向

# app_showcase_scrollPageDirectionCalulcateTip
source: Note: Scroll to change pages based on the direction you have selected.
ja: 注：ページをめくって方向を判断してください
zh_hans: 注：翻页判断方向
zh_hant: 注：翻頁判斷方向

# app_showcase_scrollSet
source: Scroll
ja: スライダーの設定
zh_hans: 滑动设置
zh_hant: 滑動設置

# app_showcase_scrollVerticalTouchpadTip
source: Note: Scroll to change pages based on the direction you select. It is only valid for the touchpad when input monitoring is authorized.
ja: 注：ページをめくって方向を判断します。 認証のためのリスニングが入力されている場合、タッチパッドのみ有効です。
zh_hans: 注：翻页判断方向, 只在输入监听授权时对触摸板有效
zh_hant: 注：翻頁判斷方向, 只在輸入監聽授權時對觸摸板有效

# app_showcase_scrollWheelToMove
source: Scroll mouse wheel to move around an image
ja: マウスホイールをスクロールして画像内を移動できる
zh_hans: 滚动鼠标滚轮，在图片内移动
zh_hant: 滾動鼠標滾輪，在圖片內移動

# app_showcase_see
source: View
ja: 表示
zh_hans: 查看
zh_hant: 查看

# app_showcase_showcaseStyle
source: Window Mode
ja: ウィンドウズモデル
zh_hans: 橱窗模式
zh_hant: 櫥窗模式

# app_showcase_trunOnFloatWin
source: Float window
ja: ホバリングビューウィンドウ
zh_hans: 悬浮看图窗口
zh_hant: 懸浮看圖窗口

# app_showcase_trunOnTransGridBg
source: Transparent grid background
ja: 透明なグリッドの背景を表示する
zh_hans: 显示透明网格背景
zh_hant: 顯示透明網格背景

# app_showcase_turnOnScrollAnimation
source: Swipe animation
ja: 左右方向のスワイプアニメーションをONにする
zh_hans: 开启左右方向滑动动画
zh_hant: 開啟左右方向滑動動畫

# app_showcase_unauthorizedMagicMousePageTip
source: Note: To get a better experience, please turn on scroll enhancement.
ja: 注：スワイプエクスペリエンスを向上させるには、スワイプ拡張機能にチェックマークを付けてください。
zh_hans: 注: 为获取更好的滑动体验，请勾选滑动增强。
zh_hant: 注: 為獲取更好的滑動體驗，請勾選滑動增強。

# app_showcase_unauthorizedMagicMouseZoomTip
source: Note: Using a Magic Mouse, swipe up or down to zoom and swipe left or right to change pages. To get a better experience, please turn on scroll enhancement.
ja: 注：Magic Mouseを上下にスライドしてズームしたり、ページを左右にめくったりします。 スワイプエクスペリエンスを向上させるには、[スワイプ拡張]にチェックマークを付けます。
zh_hans: 注: Magic鼠标上下滑动可缩放，左右可翻页。为获取更好的滑动体验，请勾选滑动增强。
zh_hant: 注: Magic鼠標上下滑動可縮放，左右可翻頁。為獲取更好的滑動體驗，請勾選滑動增強。

# app_showcase_viewPhoto
source: Viewer
ja: 画像を見る
zh_hans: 看图
zh_hant: 看圖

# app_showcase_viewSet
source: Browser
ja: 設定を見る
zh_hans: 浏览设置
zh_hant: 瀏覽設置

# app_showcase_viewStyle
source: View Style
ja: ブラウズモード
zh_hans: 浏览方式
zh_hant: 瀏覽方式

# app_statusBar_bedHistory
source: Upload History
ja: アップロード履歴
zh_hans: 图床历史
zh_hant: 圖床歷史

# app_statusBar_browserExt
source: Extension...
ja: ブラウザの拡張機能
zh_hans: 浏览器扩展
zh_hant: 瀏覽器擴展

# app_statusBar_cancelExportTask
source: Right click to cancel current task
ja: 右クリックで現在のタスクをキャンセル
zh_hans: 右键取消当前任务
zh_hant: 右鍵取消當前任務

# app_statusBar_checkUpgrade
source: Upgrade...
ja: アップデートを確認する
zh_hans: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

# app_statusBar_clearHistory
source: Clear History
ja: 履歴を消去
zh_hans: 清除历史
zh_hant: 清除歷史

# app_statusBar_copySuccess
source: Copied successfully
ja: コピー成功
zh_hans: 复制成功
zh_hant: 複製成功

# app_statusBar_edit
source: Edit
ja: 画像の修正
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# app_statusBar_export
source: Export
ja: 輸出
zh_hans: 导出
zh_hant: 導出

# app_statusBar_feedback
source: Feedback...
ja: フィードバックに関する質問
zh_hans: 反馈问题
zh_hant: 反饋問題

# app_statusBar_fiveStars
source: Rate...
ja: 星5つ
zh_hans: 5星好评
zh_hant: 5星好評

# app_statusBar_more
source: More
ja: もっと見る
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# app_statusBar_openPanel
source: Open Panel
ja: オープンパネル
zh_hans: 打开面板
zh_hant: 打開面板

# app_statusBar_pastePhoto
source: Paste
ja: ポスター
zh_hans: 贴图
zh_hant: 貼圖

# app_statusBar_photos
source: Media:
ja: 画像:
zh_hans: 图片:
zh_hant: 圖片:

# app_statusBar_picseeIntroduce
source: Tutorial...
ja: ソフトウェア紹介
zh_hans: 软件介绍
zh_hant: 軟件介紹

# app_statusBar_preference
source: Preferences...
ja: 環境設定
zh_hans: 偏好设置
zh_hant: 偏好設置

# app_statusBar_quit
source: Quit
ja: 終了
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# app_statusBar_showHistory
source: Open History Window
ja: 履歴を表示
zh_hans: 显示历史
zh_hant: 顯示歷史

# app_statusBar_startSnip
source: Snip
ja: スクリーンショット
zh_hans: 开始截图
zh_hant: 開始截圖

# app_statusBar_waitToProcess
source: Pending:
ja: 処理待ち
zh_hans: 待处理
zh_hant: 待處理

# app_statusBar_waitingToProcess
source: Pending: 0
ja: 0枚 処理待ち
zh_hans: 待处理0张
zh_hant: 待處理0張

# app_upgrade_msg
source: Please upgrade to the latest version
ja: 新しいバージョンへのタイムリーなアップデート
zh_hans: 请及时更新至新版本
zh_hant: 請及時更新至新版本

# app_upgrade_title
source: Upgrade Tip
ja: アップデート情報
zh_hans: 更新提示
zh_hant: 更新提示

# app_buy_alertBuyMsgRule
source: Note: If you go beyond the maximum limitations, Picsee will continue to be available for trial but will occasionally prompt you to purchase.
ja: 注：制限を超えた場合、Picseeは試用を続行できますが、購入をアップグレードするように求められることがあります。
zh_hans: 注: 超过限制, Picsee还可继续试用，但会不定时提示升级购买！
zh_hant: 注: 超過限制, Picsee還可繼續試用，但會不定時提示升級購買！

# app_showcase_BtnFullDiskAccess
source: Full disk access
ja: フルディスクアクセス
zh_hans: 完全磁盘访问
zh_hant: 完全磁盤訪問

# app_showcase_labelFullDiskAccess
source: Disk
ja: ディスク
zh_hans: 授权磁盘
zh_hant: 授權磁盤

# app_showcase_pageSensitivity
source: Page Sensitivity
ja: ページめくり感度
zh_hans: 翻页灵敏度
zh_hant: 翻頁靈敏度

# app_showcase_pageSensitivityTip
source: This is for non-Magic Mouse users. The lower the number, the higher the sensitivity.
ja: 非マジックマウスは動作します。 値が小さいほど、ページめくりの感度が高くなります。
zh_hans: 非Magic鼠标有效，值越小，翻页越灵敏
zh_hant: 非Magic鼠標有效，值越小，翻頁越靈敏

# app_showcase_pageSpeed
source: Page Speed
ja: ページめくり速度
zh_hans: 翻页速度
zh_hant: 翻頁速度

# app_showcase_pageSpeedTip
source: This is for non-Magic Mouse users. The lower the number, the faster the speed.
ja: 非マジックマウスは動作します。 時間が短いほど、フリッピングは速くなります。
zh_hans: 非Magic鼠标有效，单位秒，时间越小，翻动越快
zh_hant: 非Magic鼠標有效，單位秒，時間越小，翻動越快

# app_showcase_barShowHideImmediate
source: Mouse moves in/out to show/hide bars immediately
ja: ポインタを内側に移動して表示し、外側に移動して非表示にします。
zh_hans: 鼠标移进立即显示，移开立即隐藏
zh_hant: 鼠標移進顯示，移開隱藏

# app_showcase_mouseControl
source: Mouse Control
ja: マウスコントロール
zh_hans: 鼠标控制
zh_hant: 鼠標控制

# app_showcase_mouseScrollSmooth
source: Smooth Scrolling
ja: スムーズにスクロール
zh_hans: 平滑滚动
zh_hant: 平滑滾動

# app_showcase_mouseScrollSmoothTip
source: Make non-Magic Mouse scrolling buttery smooth. If you use Mos/Smooze Pro, do not check this on.
ja: Non-Magicマウスのスクロールをスムーズにします。Mos/SmoozeProを使用している場合は、チェックしないでください。
zh_hans: 非Magic鼠标滚动更加平滑。需先开启滑动增强。建议安装使用Mos/Smooze Pro等软件的用户，不勾选，存在冲突。
zh_hant: 非Magic鼠標滾動更加平滑。需先開啟滑動增強。建議安裝使用Mos/Smooze Pro等軟件的用戶，不勾選，存在衝突。

# app_showcase_mouseScrollStrengthen
source: Scroll enhancement
ja: スクロールの強化
zh_hans: 滑动增强
zh_hant: 滑動增強

# app_showcase_mouseScrollStrengthenTip
source: Please authorize the Picsee Input Monitoring permission in System Preferences first.
ja: 最初にシステム環境設定でPicsee入力モニターの許可を承認してください
zh_hans: 增强鼠标控制，需先在系统偏好设置中授权Picsee输入监听权限。
zh_hant: 增強鼠標控制，需先在系統偏好設置中授權Picsee輸入監聽權限。

# app_showcase_mouseSet
source: Mouse
ja: マウス設定
zh_hans: 鼠标设置
zh_hant: 鼠標設置

# app_dialog_mouseScrollStrengthMsg
source: Please authorize the Picsee Input Monitoring permission in System Preferences first!
ja: 最初にシステム環境設定で入力リスニング権限を付与してください！
zh_hans: 请先在系统偏好设置中授予Picsee输入监听权限!
zh_hant: 請先在系統偏好設置中授予Picsee輸入監聽權限!

# app_showcase_mouseScrollSmoothWorkingTip
source: Smooth scrolling is already working.
ja: 現在、スムーズなスクロールはすでに機能しています。
zh_hans: 当前平滑滚动已在工作。
zh_hant: 當前平滑滾動已在工作。

# app_showcase_mouseScrollStrengthenAccessGotTip
source: Input Monitoring is authorized.
ja: 現在の入力リスナーが許可されます。
zh_hans: 当前输入监听已授权。
zh_hant: 當前輸入監聽已授權。

# app_showcase_mouseScrollStrengthenWorkingTip
source: Scroll enhancement is working.
ja: 現在のスワイプ拡張機能はすでに機能しています。
zh_hans: 当前滑动增强已在工作。
zh_hant: 當前滑動增強已在工作。

# app_showcase_mouseMosExtTip
source: Users who install and use software that changes mouse behavior, such as Mos/Smooze Pro, please configure the settings carefully. This is because when mouse behavior simulates a Magic Mouse, in some cases, it may conflict with Scroll enhancement and/or Smooth scrolling. If this happens, please try the settings carefully to find the best configuration.
ja: Mos / Smooze Proなど、マウスの動作を変更するソフトウェアをインストールして使用するユーザーは、慎重に構成してください。 マウスの動作はMagicマウスをシミュレートするため、場合によっては、スワイプ拡張/スムーズスクロールと競合する可能性があります。 その場合は、マウスと使用習慣に一致する構成を見つけるように慎重に調整してください。
zh_hans: 安装使用Mos/Smooze Pro等改变鼠标行为软件的用户，请谨慎配置。使用后，鼠标行为模拟Magic鼠标。某些情况下，可能会与滑动增强/平滑滚动冲突。若发生，请仔细排查，找到符合自己鼠标和使用习惯的配置。
zh_hant: 安裝使用Mos/Smooze Pro等改變鼠標行為軟件的用戶，請謹慎配置。使用後，鼠標行為模擬Magic鼠標。某些情況下，可能會與滑動增強/平滑滾動衝突。若發生，請仔細排查，找到符合自己鼠標和使用習慣的配置。

# app_showcase_closeWin
source: Close Window
ja: ウィンドウを閉じる
zh_hans: 关闭窗口
zh_hant: 關閉窗口

# app_showcase_winBackToGallery
source: Back to panel
ja: パネルに戻る
zh_hans: 返回到面板
zh_hant: 返回到面板

# app_showcase_winClose
source: Close
ja: 閉鎖
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# app_showcase_winForceBackToGallery
source: Force back to panel
ja: パネルに強制的に戻す
zh_hans: 强制返回到面板
zh_hant: 強制返回到面板

# album_doubleClick_newWin
source: Multi-window Viewer
ja: マルチウィンドウブラウジング
zh_hans: 多窗口浏览
zh_hant: 多窗口瀏覽

# album_doubleClick_pinWin
source: Pin on Desktop
ja: デスクトップに固定
zh_hans: 钉在桌面
zh_hant: 釘在桌面

# album_doubleClick_singleWin
source: Single Window Viewer
ja: シングルウィンドウブラウジング
zh_hans: 单窗口浏览
zh_hant: 單窗口瀏覽

# app_showcase_openAction
source: Open Mode
ja: オープンウェイ
zh_hans: 打开方式
zh_hant: 打開方式

# singleM_menu_close
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# singleM_menu_copy
source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# singleM_menu_edit
source: Edit
ja: 変更
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# singleM_menu_fitWin
source: Fit to Window
ja: アダプテーションウィンドウ
zh_hans: 适应窗口
zh_hant: 適應窗口

# singleM_menu_flipHorizontal
source: Flip Horizontal
ja: ホリゾンタルフリップ
zh_hans: 水平翻转
zh_hant: 水平翻轉

# singleM_menu_flipVertical
source: Flip Vertical
ja: 縦型フリップ
zh_hans: 垂直翻转
zh_hant: 垂直翻轉

# singleM_menu_pinOnDesktop
source: Pin on Desktop
ja: 画面へのピン留め
zh_hans: 钉在桌面
zh_hant: 釘在桌面

# singleM_menu_rotateLeft
source: Rotate Left
ja: 左に回転させる
zh_hans: 向左旋转
zh_hant: 向左旋轉

# singleM_menu_rotateRight
source: Rotate Right
ja: 右方向に回転させる
zh_hans: 向右旋转
zh_hant: 向右旋轉

# singleM_menu_saveAs
source: Save as
ja: 名前を付けて保存
zh_hans: 另存为
zh_hant: 另存為

# singleM_menu_selfFit
source: Fit to Image
ja: アダプティブ
zh_hans: 自适应
zh_hant: 自適應

# singleM_menu_showInFinder
source: Reveal in Finder
ja: Finderに表示する
zh_hans: 在Finder中显示
zh_hant: 在Finder中顯示

# pasteM_action_close
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# pasteM_action_zoom
source: Zoom
ja: スケーリング
zh_hans: 缩放
zh_hant: 縮放

# pasteM_menu_close
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# pasteM_menu_copy
source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# pasteM_menu_edit
source: Edit
ja: 変更
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# pasteM_menu_flipHorizontal
source: Flip Horizontal
ja: ホリゾンタルフリップ
zh_hans: 水平翻转
zh_hant: 水平翻轉

# pasteM_menu_flipVertical
source: Flip Vertical
ja: 縦型フリップ
zh_hans: 垂直翻转
zh_hant: 垂直翻轉

# pasteM_menu_float
source: Float
ja: レビテーション
zh_hans: 悬浮
zh_hant: 懸浮

# pasteM_menu_paste
source: Paste
ja: 貼り付け
zh_hans: 粘贴
zh_hant: 粘貼

# pasteM_menu_photoTransform
source: Image Processing
ja: 画像処理
zh_hans: 图像处理
zh_hant: 圖像處理

# pasteM_menu_replace
source: Replace by File
ja: リプレースメント
zh_hans: 替换为
zh_hant: 替換為

# pasteM_menu_restore
source: Restore
ja: リストア
zh_hans: 还原
zh_hant: 還原

# pasteM_menu_rotateLeft
source: Rotate Left
ja: 左に回転させる
zh_hans: 向左旋转
zh_hant: 向左旋轉

# pasteM_menu_rotateRight
source: Rotate Right
ja: 右方向に回転させる
zh_hans: 向右旋转
zh_hant: 向右旋轉

# pasteM_menu_saveAs
source: Save as
ja: 名前を付けて保存
zh_hans: 另存为
zh_hant: 另存為

# pasteM_menu_showInFinder
source: Reveal in Finder
ja: Finderに表示する
zh_hans: 在finder中显示
zh_hant: 在Finder中顯示

# pasteM_menu_winShadow
source: Window Shadow
ja: 窓の影
zh_hans: 窗口阴影
zh_hant: 窗口陰影

# pasteM_pfc_labelClipboard
source: Clipboard
ja: クリップボード
zh_hans: 剪切板
zh_hant: 剪切板

# pasteM_pfc_labelDoubleClickMouse
source: Item Double-click
ja: マウスのダブルクリック
zh_hans: 双击鼠标
zh_hant: 雙擊鼠標

# pasteM_pfc_paste
source: Paste
ja: ポスター
zh_hans: 贴图
zh_hant: 貼圖

# pasteM_pfc_checkBtnTextToImage
source: Get text from clipboard automatically
ja: クリップボード内のテキストを自動的に取得し、処理する画像に変換します
zh_hans: 自动获取剪切板中文字并转成待图片
zh_hant: 自動獲取剪切板中文字並轉成待圖片

# pasteM_pfc_checkBtnImageToImage
source: Get image from clipboard automatically
ja: クリップボードの画像を自動的に取得し、処理を待ちます
zh_hans: 自动获取剪切板中图片并等待处理
zh_hant: 自動獲取剪切板中圖片並等待處理

# buy_dialog_btnOK
source: OK
ja: 確認
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# buy_dialog_msgBuyFailed
source: Failed to purchase
ja: 購入失敗
zh_hans: 购买失败
zh_hant: 購買失敗

# buy_dialog_msgBuySuccess
source: Purchase successful
ja: 購入成功
zh_hans: 购买成功
zh_hant: 購買成功

# buy_dialog_msgRestoreFailed
source: Failed to restore
ja: リカバリー障害
zh_hans: 恢复失败
zh_hant: 恢復失敗

# buy_dialog_msgRestoreSuccess
source: Restore successful
ja: 回復に成功
zh_hans: 恢复成功
zh_hant: 恢復成功

# buy_dialog_titleTip
source: Information
ja: インフォメーション
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# buy_pfc_btnBuy
source: Purchase
ja: 購入
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

# buy_pfc_btnCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# buy_pfc_btnRestore
source: Restore
ja: レジュメ購入
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 恢復購買

# buy_pfc_btnUpgrade
source: Unlock
ja: アップグレード
zh_hans: 升级解锁
zh_hant: 升級解鎖

# buy_pfc_labelEntitlement
source: Picsee *** version
ja: Picsee ***版
zh_hans: Picsee ***版
zh_hant: Picsee ***版

# buy_pfc_labelEntitlementFree
source: Picsee Free Version
ja: Picsee 無料版
zh_hans: Picsee 免费版
zh_hant: Picsee 免費版

# buy_pfc_labelEntitlementPro
source: Picsee Pro Version
ja: Picsee プロフェッショナル版
zh_hans: Picsee 专业版
zh_hant: Picsee 專業版

# buy_pfc_labelProductTip
source: Unlock all features after purchase.
ja: 購入すると全機能がアンロックされます
zh_hans: 购买后解锁所有功能
zh_hant: 購買後解鎖所有功能

# buy_pfc_title
source: User
ja: ユーザー
zh_hans: 账户
zh_hant: 賬戶

# buy_pfc_btnPrivacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# buy_pfc_btnTerms
source: Terms of Use
ja: ユーザー規約
zh_hans: 用户协议
zh_hant: 用戶協議

# app_dialog_authorize
source: Authorization
ja: 承認する
zh_hans: 授权
zh_hant: 授權

# pasteM_pfc_helpOption
source: Accessibility options
ja: 補助オプション
zh_hans: 辅助选项
zh_hant: 輔助選項

# pasteM_pfc_trunOnTransGridBg
source: Show transparent grid background
ja: 透明なグリッドの背景
zh_hans: 显示透明网格背景
zh_hant: 顯示透明網格背景

# app_showcase_fitRetinaScreenImageSize
source: Adjust image display size for Retina screen
ja: Retina 画面に適応して、画像の表示サイズを調整します
zh_hans: 适配视网膜屏调整图片显示大小
zh_hant: 適配視網膜屏調整圖片顯示大小

# pasteM_pfc_fitRetinaScreenImageSize
source: Adjust pin display size for Retina screen
ja: Retina 画面に合わせてテクスチャの表示サイズを調整する
zh_hans: 适配视网膜屏调整贴图显示大小
zh_hant: 適配視網膜屏調整貼圖顯示大小

# pasteM_menu_closeAll
source: Close all Pins
ja: すべての貼り付けを閉じる
zh_hans: 关闭所有贴图
zh_hant: 關閉所有貼圖

# pasteM_menu_closeOther
source: Close other Pins
ja: 他のペーストを閉じる
zh_hans: 关闭其他贴图
zh_hant: 關閉其他貼圖

# singleM_menu_closeAll
source: Close all single windows
ja: すべての単一ウィンドウを閉じる
zh_hans: 关闭所有单窗口
zh_hant: 關閉所有單窗口

# singleM_menu_closeOther
source: Close other single windows
ja: 他の単一のウィンドウを閉じる
zh_hans: 关闭其他单窗口
zh_hant: 關閉其他單窗口

# pasteM_menu_closeCur
source: Close the current Pin
ja: 現在の貼り付けを閉じる
zh_hans: 关闭当前贴图
zh_hant: 關閉當前貼圖

# singleM_menu_closeCur
source: Close the current single window
ja: 現在の単一ウィンドウを閉じる
zh_hans: 关闭当前单窗口
zh_hant: 關閉當前單窗口

# app_pfc_togglePinnedWindows
source: Hide/Show all Pins
ja: すべてのペーストを表示/非表示
zh_hans: 隐藏/显示所有贴图
zh_hant: 隱藏/顯示所有貼圖

# app_statusBar_togglePinnedWindows
source: Hide/Show all Pins
ja: すべてのペーストを表示/非表示
zh_hans: 隐藏/显示所有贴图
zh_hant: 隱藏/顯示所有貼圖

# app_showcase_barShowOnlyShowVideoPlayBar
source: Show only playback toolbar while playing video
ja: 動画のみ再生ツールバーを表示
zh_hans: 播放视频只显示播放工具条
zh_hant: 播放視頻只顯示播放工具條

# pasteM_menu_print
source: Print
ja: 印刷する
zh_hans: 打印
zh_hant: 打印

# singleM_menu_print
source: Print
ja: 印刷する
zh_hans: 打印
zh_hant: 打印

# buy_pfc_btnactiveOrBuy
source: Activate or Purchase
ja: 購入・アクティベート
zh_hans: 激活或购买
zh_hant: 啟用或購買

# buy_pfc_labelEntitlementDuringTrial
source: trial period
ja: トライアル期間
zh_hans: 试用期内
zh_hant: 試用期內

# buy_pfc_paddleLocalTrialText
source: Picsee - Image collection, organization, tagging, searching, viewing, and collaboration software
ja: Picsee - 画像の収集と整理、写真のタグ付けと整理、検索と閲覧、共有とコラボレーションソフトウェア
zh_hans: Picsee - 图片采集收藏、照片整理标记、查找查看、分享协同软件
zh_hant: Picsee - 圖片收集與整理、照片標記與整理、搜尋與瀏覽、分享與協同合作軟體

# buy_pfc_btnDeactive
source: Deactivate this device
ja: デバイスの認証解除
zh_hans: 取消激活此设备
zh_hant: 取消激活此設備
